# Домашнее задание

1. В локальном репозитории (папка, которую склонировали на компьютер) создай новую папку с названием `first-lesson`. В ней создай файлы __index.html__ и __about.html__, в котором должна быть вся базовая разметка (DOCTYPE, html и остальное).
2. В папке с этим руководством есть два файла -- __1.png__ и __2.png__. Обе страницы необходимо разметить (разметкой называется создание структуры страницы с использованием HTML-тегов). __1.png__ соответствует __index.html__, __2.png__ -- __about.html__ Изображения котов подойдут любые другие, расположение элементов на страницах не должно меняться. Страницы связаны между собой, с одной страницы можно перейти на любую другую ([Не знаешь как?](http://htmlbook.ru/samhtml/ssylki)). Картинки кликабельны, при нажатии открывается полная версия изображения.
3. [Пройти](https://htmlacademy.ru/courses/26) от "С чего начинается HTML" до "Подключение стилей".
4. Добавить (`git add .`), закоммитить (`git commit -m 'Выполнил первое домашнее задание'`) и запушить (`git push`) изменения, отправить __pull request__ и написать об этом в телеграм.
5. В течение недели прочитать дополнительные материалы из файла `Additional.md`.

---
#### Расчетное время выполнения: 1 час.